Skutečnost přerozdělení práce byla mírně jiná po první schuzce v kachně. Každý si pak vybral část projektu, která mu seděla nejvíce.(Sloboda- dokumentace, matematicke operace, profiling, Lauer- graficka cast kalkulacky, testy, instalatory, Fortelna- dokumentace, matematicke operace, testy, Perkova- nic) S termíny jsme se zpozdili, to však bylo zapříčiněno zjitěním, že nám jedna čtvrtina práce chybí. Natka nám i po naléhání nic ze zadané práce neodevzdala. V týmu se nám pracovalo příjemně a byli jsme i ochotni jeden druhému s jeho částí poradit. Komunikace probíhala výhradně přes discord a osobně ve škole.